Sıra bende. Çek!
Hazır ol, Yuya Sakaki...
Akademi'nin öğretilerini kanıtlamak için seni ezeceğim!
Yusyo Sakaki'nin oğlunu ezeceğim!
Neye gülüyorsun?
Şey,
Sanırım bütün bu zaman boyunca düşünüyordu...
Smile World'in o yarısını.
Destiny HERO — Dystopia, Yuya Sakaki'ye doğrudan saldırıyor!
Bu bir yalan.
Yanılıyor.
Asla gülümseyemeyeceğim...
Hadi, Dystopia!
Dystopia Blow!
Aquaria Projesi.
Füzyon Boyutu'nun Akademisi, ideal bir dünya yaratma planlarında,
Xyz Boyutu'ndaki Heartland Şehri'ni yok olmanın eşiğine getirdi.
Pendulum Heart
Bu son mu?
Mutsuz musun, Manoro?
K-Kesinlikle hayır...
Ve adım "Manoro" değil.
Benim adım Mamoru Noro!
Çok hayal kırıklığına uğradım.
Bir Aksiyon Kartı almana izin vermeyeceğim.
Aksiyon Büyüsü Kaçınma.
Bir canavarın saldırısını iptal ediyorum!
Ne kadar direnirsen diren,
Destiny HERO — Dystopia'ya sahip olduğum sürece, kaderin yazılmıştır!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Dystopia ve Sürekli Tuzak Urban Demise kombinasyonu
o kadar kolay kırılamaz.
Çünkü saldırırsa, Urban Demise Dystopia'nın saldırı puanlarını artıracak,
bu da canavar yok etme etkisini aktive eder, değil mi?
Şimdi, peki...
Ne yapacaksın, Yuya?
İyi değil... Bu gerçekten iyi değil.
Bu gidişle, yardımcı komutanlık görevimi kaybedeceğim!
Onun kombinasyonu her turda sadece bir kez aktive olabilir.
Bir turda birden fazla canavar saldırısı yaparak kırabilirsin.
Ama Dystopia'nın 2900 saldırı puanı var.
Biliyorum. Ama düellomu sonuna kadar sürdüreceğim.
Hâlâ vazgeçmedin mi?
Yusyo Sakaki bile onun kalbini açamadı!
Hayır, o gülümsedi.
Bundan eminim.
Babam Edo Phoenix'in kalbini açtı.
Ama Edo bunu kabul etmek istemiyor.
Bu yüzden böyle düello ediyor.
Sıra bende!
Kalbin bu sarkaç gibi sallanıyor!
Kalbim mi sallanıyor?
Profesörün haklı olduğuna inanma arzun
ve tam tersi arasında.
Yusyo Sakaki ile düello ettiğinde hissettiklerin!
Bu ikisi arasında gidip geliyorsun!
İmkânsız!
Babamla düello ettiğinde gülümsemedin mi?
Saçmalık!
Sana hatırlatacağım.
Sarkaç Çağırma!
Geri dön!
Performapal Dag Daggerman!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Bu ikisini Kurban Çağırma için feda ediyorum!
Ortaya çık!
Her yüze bir gülümseme getirebilen
eğlenceli müttefik, Seviye 8 Performapal Laugh Maker!
Ne saçma bir canavar.
Düellolar oyun değildir!
Onlar savaşma gücüdür!
Saldırı!
Laugh Maker, Dystopia'ya saldırıyor.
Düşük saldırı puanı olan bir canavarla saldırı mı ilan ediyor?
Bir numarası var.
Yuya'nın eğlence düelloları böyle işler!
Ne yaparsan yap, sonuç değişmeyecek.
Sürekli Tuzak Urban Demise'nin etkisi!
Dystopia'nın saldırı puanı 100 artar!
Laugh Maker'ın veya rakibin bir canavarının saldırı puanı artarsa,
Saldırı puanları, Savaş Fazı bitene kadar her biri için 1000 artar!
Saldırı puanları tersine döndü!
Yani amacın buydu?
Ama bunun anlamsız olduğunu fark etmelisin!
Dystopia'nın efekti!
Saldırı veya savunma puanları değiştiğinde,
sahadaki bir kartı yok eder.
Asalet Adaleti!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Performing Pal'ın Karşı Saldırısı!
Sahamdaki bir Performapal, bir kart efektiyle yok edildiğinde,
o yok edilmeyi iptal edebilir ve senin canavarlarından birini yok edebilirim!
Ekipman Büyüsü Gecikme Zırhı'nın efektini aktive ediyorum!
Bu tur, ekipmanlı olan canavar yok edilmez!
Ama savaş bitmedi!
Gülen Kıvılcım!
O anda, Laugh Maker'ın efekti sona erer,
ve saldırı puanları normale döner.
Şimdi turumu bitiriyorum.
Neden gülümsüyorsun?
Şu an ya yap ya öl durumundayız.
Bu nefes kesen gidiş gelişler... Eğlenceli değil mi?
Düellolar oyun değildir... Bunu sana söylemiştim!
Onlar zaferi veya yenilgiyi belirleme gücüdür!
Sadece sonuçla ilgili değil.
Onları bir anlayışa ulaşmak için kullanmak istiyorum!
O zaman, savaşı da sona erdirebileceğimize eminim.
Düellolar savaş aracı değildir.
İnsanları güldürmek için var olmuşlardır!
Bunu kabul etmeyeceğim...
Kesinlikle kabul etmeyeceğim.
Dystopia ile Yusyo Sakaki'ye doğrudan saldırıyorum!
Dystopia Darbesi!
Şimdi, turumu bitiriyorum.
Academia'nın öğretilerinin doğru olduğunu kabul etmeye hazır mısın, Yusyo Sakaki?
Eğer hoşuna gitmiyorsa, karşılık ver.
Hayır.
Sadece sana zarar veren insanlardan intikam almak için yapılan bir düello sıkıcıdır.
Sıkıcı mı?
O zaman ne yapacaksın?
Bu kadar açık değil mi?
Seni eğlendirecek bir strateji bulacağım.
Sonuçta düellolar eğlencelidir, değil mi?
Eğlence mi? Düellolar mı?
Bilmiyor muydun?
Düelloların eğlenceli olduğunu?
Neden bahsediyorsun sen?
Düellolar güçtür!
Kazanma gücüne ulaşmak için yeteneklerini geliştirir ve kendini eğitirsin.
Bunlar Academia'nın, Profesör'ün öğretileri!
Açıkçası...
Seninle ne yapacağım, Leo Akaba?
Eğer düello yapacaksak,
keyfini çıkaralım.
Smile World büyü kartımı aktive ediyorum!
Gülümsemeni bul!
Eğer Academia acımasız yöntemlerinden vazgeçer ve bize gülümsemeye katılırsa,
onları affedeceğim.
Affedecek misin?
Ne saçmalıyorsun sen?
Doğru...
Affetmek, sıkıcı savaşları durdurmanın tek yoludur.
Gülümsemeleri yaymak için düelloları kullanalım!
Düellolarla dünyayı gülümsetelim.
Herkesin geleceğine gülümsemeler getirelim!
Sıkıcı savaşları durduralım ve birlikte eğlenelim!
Yusyo Sakaki, Academia'nın eylemlerinin acımasız olduğuna karar verdi.
Ve eğer gülümsersek, bizi affedeceğini söyledi.
O kibirli aptal, savaşı bitirmenin tek yolunun bu olduğuna inanıyor!
Baba...
Academia'yı affetmek mi?
Düellolardan keyif almak saçmalık.
Yusyo Sakaki'nin yaptığı türden düelloları kabul etmiyorum!
Sadece Academia'nın düellolarına inanıyorum!
Sıra bende!
Savaş!
Dystopia, Laugh Maker'a saldırıyor!
Dystopia Darbesi!
Kaçış yok.
Yuya'nın onu geri getireceğini düşünmüştüm.
ama yok oldu, işte böyle.
Sadece 100 can kaldı.
Yuya Sakaki bir uçurumun kenarında duruyor.
Ben de bir uçurumun kenarındayım!
Bir şeyler yapmayı düşünmeliyim!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra, turumu bitiriyorum.
Ee? Sinirlendin mi?
Hoşuna gitmiyorsa, karşılık ver!
Hayır, sadece insanlardan intikam almak için dövüşmeyeceğim.
Böyle şeyler savaşı asla bitirmez.
Yuya, ne kadar kötü yenilmiş olursan ol, yine de...
Evet. Babam da böyle hissediyordu.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Benim turum!
Baba...
Anlıyorum.
Babam gerçekten de benimle aynı şeyi hissediyormuş!
Bayanlar ve baylar!
İşte bu!
Hayır, kendimi kaptırmamalıyım.
Güvende olmak için takviye çağırmalıyım.
Seni küstah aptal.
Babanın oynadığı oyunu mu oynayacaksın?
Önce Pendulum Bölgelerini değiştirelim!
Timegazer Magician'ı hedef alan Scale Up büyü kartını aktif ediyorum.
Bu turun Son Aşamasına kadar,
Pendulum Skalası 2 artar.
Skala 10...
Yeni ayarlanan Pendulum Skalası,
5 ile 9. Seviye arasındaki canavarları aynı anda çağırmamı sağlıyor!
Salla, ruhumun sarkacını.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Başka bir Pendulum Çağırma mı?
Evet.
Kalbi bir sarkaç gibi sallanan seninle buluşmak için bir düello!
Umarım keyif alırsın.
Benim kalbim sallanmaz!
Pendulum Çağırma!
Geri dönün, canavarlarım!
Dag Daggerman,
Odd-Eyes Pendulum Dragon,
ve Laugh Maker!
Anlıyorum.
Pendulum Skalasını artırarak
Laugh Maker'ı tekrar çağırabildi.
Edo'nun bunu planladığını sanmıyorum.
Ama onu kaç kez çağırdığının önemi yok!
Bu kadar direnme. Hadi geçinelim.
Performans Takası adlı büyü kartımı aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Performapal'ı seçiyorum,
ve senin sahanın alanı yettiği kadar
düşük seviyeli canavarı
kontrolüne verebilirim.
Benim sahamda?
Laugh Maker'ı hedefliyorum,
ve Dag Daggerman ile Odd-Eyes
Pendulum Dragon'u sana gönderiyorum!
Neden canavarlarını benim sahana gönderiyorsun?
Eğlence, olacakları bekleyip görmekte.
Yeter bu saçmalık!
Bu kadar diken üstünde olma...
İşler yeni hareketlenmişti.
İşte şimdi herkesi, dost ya da düşman,
güldürecek bir büyü yapacağım!
Smile World büyü kartımı aktif ediyorum!
Smile World...
Bu...
Ne kadar görsem de
beni mutlu ediyor!
Yine mi?
Şimdi, sahadaki tüm canavarların
saldırı puanları,
sayılarının 100 ile çarpımı kadar
artacak, benim End Phase'ime kadar.
Asla gülücüklere boyun eğmem.
Böyle bir şeyle yoldan çıkmam!
Bu tuhaf...
Bu kadar gülümseme herkesi
iyi hissettirmeli.
Tıpkı şöyle!
Laugh Maker'ın canavar efekti devreye giriyor!
Saldırı puanı artan her canavar için,
savaş sonuna kadar saldırı puanı
1000 artar!
Dört kez mi?
6900 saldırı puanı?!
Komutan bile bundan kaçamaz!
Saçmalama.
Urban Demise kombinasyonunun
ön koşulları hala geçerli.
Smile World'ün sebep olduğu
saldırı puanı değişimi,
Dystopia'nın monster efektini aktive ediyor!
Laugh Maker'ı yok et!
Başka bir Aksiyon Kartına mı gidiyorsun?
Buna izin vermeyeceğim!
Yolumuzu kesiyor!
Saha Büyüsü Steel Cage Match'in
efektini aktive ediyorum!
Bir kartı atarak Steel Cage Match'i
yok edebilirim!
Sana yazık oldu.
Daha çok gülümse. Daha çok eğlen.
Neden pes etmiyorsun ki?
Artık Laugh Maker yok olduğuna göre,
kazanma şansın yok.
Yenilgiyi kabul et ve teslim ol.
Bunu sen eğlence atraksiyonlarını
tattıktan sonra yapsam nasıl olur?
Daha yapacak işin mi var?
Eh, Smile World'deyiz!
Herkes gülene kadar bitmeyecek!
Smile World'ün güçlendirdiği
Laugh Maker'ın yok oluşu,
mezarlığımdan bir monsterı
Özel Çağırma hakkı veriyor.
Ne?
Brave-Eyes Pendulum Dragon'u
Özel Çağırıyorum!
Bu monsterı Özel Çağırdığımda,
sahandeki tüm monsterların
saldırı puanlarını 0'a düşürür!
Şimdi, mezarlıktan yeniden doğ!
Kahraman ejderha, Brave-Eyes Pendulum Dragon!
Bir kez mezarlığa gönderdiğim
Füzyon Monsterı...
Geri mi döndü?
İşte Fusion Dimension'daki insanlarla
iletişim kurmam için
ihtiyacım olan Füzyon Monsterı!
İletişim kurmak?
Brave-Eyes Pendulum Dragon çağrıldığında
saldırı puanı 0'a düşen her monster için,
saldırı puanı 100 artar.
Şimdi, hadi bakalım!
Brave-Eyes Pendulum Dragon, Dystopia'ya saldırıyor!
Bu vuruş tutarsa, Yuya kazanır.
Dystopia'nın efekti turda
sadece bir kez kullanılabiliyor.
Urban Demise ile kombinasyonu
tekrar yapamaz.
Düello, bir iletişimdir.
Eğer kalbini açarsan, düellolar daha eğlenceli hale gelir!
Sürekli Tuzak kartım Urban Demise'in efektini aktive ediyorum!
Dystopia'nın saldırı puanı 100 artar!
Ve tuzak kartım D-Soul'u aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki bir Destiny HERO'yu oyundan çıkararak,
Dystopia'nın saldırı puanını çıkarılan kartın saldırı puanı kadar artırıyorum!
Ama 1700 saldırı puanı yeterli değil.
Hala daha fazlası var!
Eğer Fusion Canavarlarıyla konuşmak istiyorsan,
o zaman ben de Lancers'larla bununla konuşacağım!
Aksiyon Büyüsü!
Çifte Saldırı!
Savaş Fazı sırasında, bir canavarın saldırı puanını ikiye katlarım!
Şimdi saldırı puanı daha yüksek!
Düellolar aracılığıyla bir anlayışa varmak istiyorum.
Seninle... Ve Leo Akaba ile.
Yani bu son.
Aksiyon Büyüsü Mucize Ateşi!
Bu tur aktive edilen bir Aksiyon Kartının efektini kopyalayabilirim!
Çifte Saldırı'nın efektini kopyalayıp aktive ediyorum.
Bir canavarın saldırı puanını ikiye katlıyorum!
Bu final.
Parlak bir vuruş yap!
Kızgın Mega-Gülümseme Patlaması!
Çok güzel!
Kaybettim...
Eğlenceye, bir kez daha.
Harika!
Bu en iyisiydi!
Güzel, şimdi konumum sağlam.
Şimdi kutlama zamanı değil!
Lancers'lara karşı sürekli kaybediyoruz.
Eğer Profesör bunu öğrenirse...
Endişelenme.
Takviye kuvvetler geldi.
Tyler kardeşler ve Başkomutan Edo trajik bir şekilde mağlup oldu.
Yani şimdi Mamoru Noro'nun devreye girme zamanı.
Profesörün emrini yerine getirip Lancers'ı etkisiz hale getireceğim!
Yuya ile düellom sırasında, şüphesiz öğrendim ki,
düellolar herkese gülümseme getirir.
Onlar savaş aletleri değil!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'da sonraki bölüm:
Mutluluk Dolu Bir Şehir.
Eğlence daha yeni başlıyor!